Kwaheri, oh dunia! Kwaheri.
Kiongozi mkuu wa Mungu CS UPTHEGROVE 1928 - 2018
Kwa kusudi hili Mwana wa Mungu alidhihirishwa, ili azivunje kazi za ibilisi - 1Yohana 3: 8
Ni mapambano mazuri - vita nzuri - sababu ni nzuri na ushindi ni wa uhakika,
Kama tutaendelea, uaminifu na ujasiri
Mchungaji wa Kituo cha Mafunzo ya Biblia cha Miracle Valley na Miracle Valley International Revival Centre, mchungaji wa
uponyaji, hakuna kliniki nyingine ya imani zaidi ya Mchungaji CS Upthegrove kutoka West Palm Beach, Florida.
Hebu tumpe mkono mzuri.
Huyu ndiye mtu ambaye Mungu amemtuma.
Asante, ndugu Allen.
Karibu kwenye Kituo cha Miracle Valley International Revival
Ninaamini kwamba leo, Mungu, anakwenda kufanya jambo jipya.
Kiongozi mkuu wa Mungu CS Upthegrove
CS Upthegrove alipigana vita hii nzuri.
Alipigana nayo na kumaliza kozi yake.
Hakuacha mpaka alipofanywa kuwa zaidi ya mshindi kupitia Mungu aliyempenda
Muinjilisti CS Upthegrove aliwekwa katika nafasi ya viongozi wakuu wa Mungu, alihudumu katika nguvu ya kuponya ya Mungu
na kuhubiri tumaini la injili ya Yesu Kristo kwa watu wengi huko Marekani na duniani kote.
Alianza kuhubiri Neno la Mungu akiwa na umri wa miaka 15, na akaanza kuona ishara na maajabu
katika mikutano yake ya ufufuo, wagonjwa waliponywa, wenye pepo walifunguliwa
na waliopotea waliokolewa.
Mwaka 1965, kama mwanafunzi wa kiongozi wa Mungu AA Allen, aliwekwawakfu kuwa mchungaji wa Miracle Valley huko Arizona USA,
na watu wakaanza kuja kutoka mbali ili kupokea wokovu wao, uponyaji na kufunguliwa.
Huduma hii iliendelea hadi kuondoka kwa amani kwa muinjilisti CS Upthegrove.
Katika masaa ya mwisho ya Jumapili, Tarehe 28 Mwezi wa kwanza, 2018, taji ya uzima iliwekwa kichwani kwake.
Familia pamoja na wapendwa waliomzunguka, wakishukuru kuwa naye katikati yao.
Kifo kwa mtu mwema ni kuachiliwa kwake kutoka katika kifungo cha ulimwengu huu na kuondoka kwake
kuelekea kwenye furaha ya ulimwengu mwingine.
Haachi kuwa lakini anaondolewa tu kutoka ulimwengu mmoja hadi mwingine.
Urithi wake unaendelea.
Sala nzuri zaidi tunaweza kuwapa rafiki zetu, familia na wapendwa ni kwamba Bwana Yesu Kristo
awe na roho zao, kuwaridhisha na kuwaokoa na mwishowe, kuwapokea kwake Yeye mwenyewe.
Wengi walioamini kama majemadari wa Mungu walivyofanya, sasa wapo mbele ya kiti cha enzi, wakimtukuza Bwana.
Hebu na sisi tuwe wafuasi wao.
Kwaheri, ulimwengu!
Kutoka kwa Jenerali mkuu wa Mungu CS Upthegrove - miaka 90
Ni faraja ya namna gani kwa mtakatifu aliyefariki wakati anaweza kuangalia maisha yake ya zamani na kusema na Mtume Paulo
katika 2 Timotheo 4:7, "Nimevipiga vita vilivyo vizuri, mwendo nimeumaliza, imani nimeilinda,
na neema ya imani.
Kuelekea mwisho wa siku zetu, kuweza kuzungumza katika namna hii, ni faraja ya namna gani -
faraja isiyowezekana - ingeweza kumudu!
Jenerali mkuu wa Mungu CS Upthegrove alipofanya ziara yake SCOAN, alitumia muda wake wa thamani
na Nabii T.B. Joshua, akitabiri kuhusu mambo yajayo na hata kifo chake mwenyewe.
Sasa, hebu tumsikilize Jenerali wa Mungu CS Upthegrove akitabiri kuhusu kifo chake katika utukufu.
Kwaheri, oh dunia. Kwaheri.
Jenerali wa Mungu CS Upthegrove
Naam, nilielezea matatizo yangu yote
kwaheri kwa kila chozi na kila teso
Dunia hii ninayozunguka haiwezi kuwa nyumba yangu nimefungamana na ile ardhi iliyoko mbinguni
Naam natembea na kuzungumza na Bwana wangu, kila siku inasherehekea katika Neno lake
Naam Mbingu iko karibu na siwezi kukaa hapa, hivyo kwaheri dunia kwaheri
Kwaheri, ulimwengu! Kwaheri!
Inahitaji imani kudumisha msimamo wako hadi mwisho.
Uzuri wa mafanikio yetu ni pale ambapo hatuishi tena ila ila yale mafanilio yanaemdelea kuwepo,
yakionekana machoni na masikioni mwa watoto ambao bado hawajazaliwa. - T.B. Joshua
Kwaheri, ulimwengu! Kwaheri!